# Построение модели предсказания: линейная модель, криволинейная модель, выбросы, подгонка, оценка качества.

Введение:
Линейная регрессия — используемая в статике регрессионная модель зависимости одной (объясняемой,зависимой) переменной от другой или нескольких других
переменных (факторов, регрессоров, независимых переменных) с линейной функцией зависимости зависимости.
Цель линейной регрессии — поиск линии, которая наилучшим образом соответствует этим точкам. Математическое уравнение, 
которое оценивает линию простой (парной) линейной регрессии:
Y=a+bx.
Таким образом, решение линейной регрессии определяет значения для a и b, так что f (x) приближается как можно ближе к y.

Криволинейная регрессия
В большинстве случаев связь биологических признаков не бывает линейной, они изменяются либо с разной скоростью, либо в разных масштабах. 
Соответственно на графике форма такой связи отображается не прямой, а кривой линией. Например, геометрическая прогрессия роста численности популяции 
в оптимальных условиях. В подобных случаях эффективнее использовать не уравнения прямой линии, а разнообразные уравнения кривых линий.
Поскольку метод наименьших квадратов исходно ориентирован на линию (поиск уравнения линии, наименее удавленной ото всех эмпирических точек), прямой расчёт уравнений кривых в рамках регрессионного анализа невозможен. Натурные данные необходимо
предварительно «выпрямить», т.е. сделать возможным вычисление линейного уравнения регрессии с тем, чтобы потом из него получить уравнение криволинейной связи. 

Постановка задачи:

1. Используя данные из Sberbank Russian Housing Market, скачанные с сайта kaggle построить предсказательные модели

Для построения модели было выбрано и попарно рассмотрено 3 критерия:
full_sq
life_sq
price_doc

Предсказательная модель (линейная регрессия):

Подгонка модели, удаление выбросов, алгоритм RANSAC()
residual_threshold для price_doc = 25000, life_sq = 10.

Оценка качества модели ( средневзвешенная квадратичная
ошибка (MSE), коэффициент детерминации R 2, график ), коэффициент детерминации R 2, график
остатков):

Полиномиальная предсказательная модель
(линейная,квадратичная, кубическая):

Предсказательная модель RandomForestRegressor:
